안녕하세요, WWDC에 오신 것을 환영합니다.
제 이름은 Frank Doepke이고, 저는 Vision 팀의 엔지니어입니다.
비전 프레임워크는 이미지 분석에 중점을 두고 수년에 걸쳐 성장했다.
더 잘 이해하기 위해, 우리는 사용 초점 측면에서 비전의 능력을 볼 수 있다.
스포츠.
물체 추적과 인간 포즈 분석은 스포츠 애플리케이션을 만드는 데 도움이 될 수 있는 요청 중 일부일 뿐입니다.
접근성.
OCR 또는 이미지 분류 및 물체 감지와 같은 비전 요청은 시각 장애가 있는 사용자에게 도움이 되고 있다.
사람들.
비전은 앱이 사용할 수 있는 많은 얼굴과 신체 관련 요청을 제공합니다.
"비전을 사용하여 사람, 얼굴 및 포즈 감지" 세션에서 이에 대해 자세히 알아볼 수 있습니다.
건강.
바코드 스캔과 OCR에서 인간 포즈 분석에 이르기까지, 비전은 스마트 건강 애플리케이션을 만들기 위한 빌딩 블록을 제공합니다.
전산 사진.
세로 모드와 같은 기능은 얼굴 감지와 세분화에 의존한다.
보안.
얼굴 및 인간 감지와 같은 요청은 보안 카메라의 모션 감지와 같은 애플리케이션에 유용합니다.
그리고 서류.
이것이 우리가 이 세션에서 집중하고 싶은 것이다.
비전은 문서 분석에 도움이 되는 다양한 요청을 제공합니다: 바코드 감지, 텍스트 인식 또는 일반적으로 OCR, 윤곽 감지, 직사각형 감지 및 올해의 새로운 문서 세분화 감지.
여기 우리의 의제가 있습니다.
먼저, 우리는 바코드 탐지에 대해 이야기할 것이다.
그럼, 우리는 텍스트 인식에 대해 이야기할 거야.
그리고 마지막으로, 우리는 문서 탐지에 대해 이야기할 것이다.
바코드 감지를 살펴봅시다.
올해, 우리는 바코드 탐지 요청의 새로운 개정을 도입하고 있습니다.
VNDetectBarcodesRequestRevision2는 새로운 기호를 지원합니다.
Codabar, GS1Databar는 Expanded and Limited, MicroPDF 및 MicroQR을 포함하며, 후자는 URL에 대한 QR 코드를 만들고 공간을 훨씬 적게 사용하기 때문에 작은 라벨이나 패키지에 배치해야 하는 경우에 특히 유용합니다.
우리는 고객이 지정한 관심 지역과 관련하여 결과 경계 상자가 어떻게 보고되는지와 관련하여 이 새로운 개정판의 동작을 나머지 비전과 일치하도록 변경했습니다.
그 변화를 자세히 살펴봅시다.
여기, QR 코드가 있는 문서가 있습니다.
ROI라고도 알려진 관심 지역을 지정하지 않으면, 경계 상자가 전체 이미지와 관련하여 보고됩니다.
이제, 카메라가 보는 것의 중심 부분에만 초점을 맞추고 싶은 것처럼 ROI를 지정해 봅시다.
개정판 2는 이제 다른 비전 요청과 마찬가지로 ROI와 관련하여 경계 상자를 보고합니다.
안타깝게도, 개정판 1은 항상 전체 이미지와 관련하여 보고한다.
하지만 우리는 그 행동을 바꾸고 싶지 않아, 왜냐하면 그것은 잠재적으로 기존 고객을 깨뜨릴 수 있기 때문이야.
그리고 상기시켜 드리자면, 최신 SDK에 대해 애플리케이션을 컴파일하고 특정 수정본을 지정하지 않으면, 항상 요청에 대한 최신 수정본을 받게 됩니다.
그러나 개정판 1을 지정하거나 새로운 SDK에 대해 다시 컴파일하지 않는 애플리케이션의 경우, 그들은 여전히 이전 개정판 1 동작을 얻을 것이다.
Vision에서 바코드 감지 요청의 몇 가지 흥미로운 측면을 강조하겠습니다.
비전은 1D 및 2D 바코드를 지원합니다.
하지만 정말 흥미로운 것은 하나의 이미지 내에서 여러 코드와 여러 기호를 한 번에 감지할 수 있다는 것이다.
그것은 당신이 여러 코드를 얻기 위해 반복해서 스캔할 필요가 없다는 것을 의미합니다.
이것은 대부분의 휴대용 스캐너에 비해 큰 장점이다.
여러 기호를 스캔하면 지정한 기호가 많을수록 더 오래 걸린다는 것을 명심하세요.
그래서 당신은 당신의 사용 사례와 관련된 기호로만 요청을 설정하고 싶습니다.
바코드 스캔을 위한 새로운 기호가 확장됨에 따라, 비전은 보건 분야에서 특히 유용한 역할을 할 수 있다.
iPhone을 사용하면 한 번에 여러 코드를 분석할 수 있으며, 인터넷 연결 덕분에 별도의 스캐너 없이 정보를 가져올 수 있습니다.
그리고 iPhone의 강력한 저조도 기능 덕분에 어두운 시나리오에서도 레이저를 쏘거나 환자가 쉬는 동안 방해하지 않고 코드를 스캔할 수 있습니다.
이제, 비전이 바코드 감지를 어떻게 수행하는지 살펴봅시다.
1D 코드는 선으로 스캔될 것이다.
그것은 당신이 같은 코드에 대해 여러 번 탐지할 수 있다는 것을 의미합니다.
바코드에 포함된 실제 데이터인 페이로드를 보면 중복을 쉽게 제거할 수 있습니다.
2D 코드는 단일 단위로 스캔됩니다.
그것은 당신이 전체 코드에 대해 하나의 경계 상자를 돌려 받는다는 것을 의미합니다.
2D 코드의 예는 QR 코드일 것이다.
각 바코드는 자체 관찰로 보고됩니다.
하지만 내가 전에 언급했듯이, 1D 코드는 같은 내용으로 여러 관찰을 반환할 수 있지만, 물리적 위치는 다르다.
페이로드는 바코드의 내용, 즉 이 기계가 읽을 수 있는 코드에 포함된 데이터이다.
특히 QR 코드의 페이로드의 경우, 데이터 탐지기를 사용하여 인코딩된 URL을 분석할 수 있습니다.
이제, 이것을 작은 데모로 살펴봅시다.
좋아요, 여기 Xcode 놀이터가 있는데, 그 안에 모든 바코드가 있는 이미지가 있습니다.
나는 VNDetectBarcodesRequest를 사용하고, 개정을 2로 설정했다.
이제, 기호로서, 나는 단지 코다바를 가지고 있고, 우리가 이것을 볼 때, 우리는 코다바가 빨간색으로 강조 표시된 것을 본다.
이제, 저는 이것을 QR로 바꿀 수 있습니다.
지금 일어나는 일은 우리가 요청을 다시 실행하고, QR 코드가 강조 표시되는 것을 본다는 것이다.
하지만 그것은 배열이기 때문에, 나는 그것으로 다른 요청을 지정할 수도 있습니다, ean8이라고 가정해 봅시다.
그리고 내가 그렇게 할 때, 우리는 이제 우리가 ean8과 QR 코드를 둘 다 가지고 있다는 것을 알게 될 것이다.
하지만 내가 그것들을 모두 얻고 싶다면 어떡하지?
나는 단순히 빈 배열을 통과하고, 그 순간, 모든 상징을 읽는다.
그리고 보시다시피, 지금 모두 하단의 코드로 강조 표시되어 있습니다.
우리 슬라이드로 돌아가자.
바코드에서, 우리는 이제 텍스트 인식을 살펴보기 위해 나아가고 있다.
비전은 2019년에 텍스트 인식을 도입했다.
그것은 두 가지 모드로 작동한다: 빠르고 정확하다.
그 이후로, 비전은 언어 지원을 확대했다.
텍스트 인식이 어떻게 작동하는지 그리고 언어가 어디에서 역할을 하는지 살펴봅시다.
빠른 경로에는 라틴 문자 인식기가 있다.
반면에, 정확한 경로는 단어와 선에서 작동하는 기계 학습 기반 인식기를 사용한다.
인식이 완료된 후, 각 경로는 언어 교정 단계를 거친다.
그리고, 결국, 우리는 인식된 텍스트를 되찾는다.
언어 선택은 인식 단계에 영향을 미친다.
빠른 경로에서, 그것은 독일어의 움라우트와 같이 다른 라틴 문자 집합이 지원된다는 것을 의미한다.
정확한 경로에서, 그 구조가 라틴어 기반 언어와 매우 다르기 때문에 중국어를 인식해야 할 때 완전히 다른 모델이 사용된다.
즉, 중국어 텍스트를 읽어야 한다면, 중국어가 요청의 기본 언어인 것이 중요합니다.
언어 선택은 또한 작업에 대한 올바른 사전을 선택하기 때문에 언어 교정에 영향을 미친다.
그래서, 텍스트 인식에서 언어를 사용할 때 가장 좋은 방법은 무엇인가요?
고정된 언어 세트가 지원되는 것처럼 보일 수 있지만, supportedRecognitionLanguages()를 사용하여 주어진 요청 구성에 대해 지원되는 언어를 쿼리하는 것이 항상 좋습니다.
여러 언어를 지정할 수 있으며, 이 경우 순서가 중요합니다.
모호함이 있을 때, 그것은 언어의 순서대로 해결된다.
특히 정확한 경로의 경우, 첫 번째 언어는 어떤 인식 모델이 사용될지 결정한다.
그것은 당신의 사용 사례가 요청에서 어떤 언어를 사용하고 싶은지 지시한다는 것을 의미합니다.
이것을 작은 데모로 봅시다.
그래서, 저는 지금 샘플 코드의 개정된 버전을 가지고 있으며, 당신은 제가 다른 언어의 텍스트가 있는 이미지를 가지고 있다는 것을 알 수 있습니다.
이제, 저는 개정판 2를 지정했고, 어떤 언어가 지원되는지 알 수 있습니다.
우리는 영어, 프랑스어, 그리고 다른 것을 가지고 있다.
이제, 예를 들어, 내가 개정판 1로 다시 전환하면, 우리는 내가 영어만 가지고 있다는 것을 알 수 있다.
그리고 그것은 정확한 경로와 마찬가지로 빠른 것도 마찬가지이다.
이제, 개정판 2로 돌아가자.
예를 들어, 내가 지금 독일어로 바꿀 때, 나는 실제로 Grüsse aus Cupertino에서 움라우트를 정확하게 얻는다는 것을 주목하세요.
하지만 나는 중국인을 위한 빠른 길에 대한 지원이 없다.
정확한 경로에서, 나는 이제 중국어를 고를 수 있다.
그리고 이제, 우리는 마침내 "Hello World"에 대한 올바른 중국어 문자를 얻었습니다.
슬라이드로 돌아가자.
마지막으로, 문서 탐지를 살펴봅시다.
비전은 VNDocumentSegmentationRequest라는 새로운 요청을 소개합니다.
종이, 표지판, 메모, 영수증, 라벨 등과 같은 다양한 유형의 문서에 대해 훈련한 기계 학습 기반 탐지기입니다.
요청의 결과는 저해상도 세분화 마스크이며, 각 픽셀은 해당 픽셀이 감지된 문서의 일부인지 아닌지에 대한 자신감을 나타냅니다.
게다가 그것은 사각형의 네 개의 코너 포인트를 제공한다.
신경 엔진이 있는 장치에서, 요청은 카메라나 비디오 피드에서 실시간으로 실행될 수 있습니다.
VisionKit의 VNDocumentCamera는 이제 신경 엔진이 있는 최신 장치에서 VNDetectRectanglesRequest 대신 요청을 사용하고 있습니다.
VNDetectRectanglesRequest에 대해 말하자면, 둘 다 문서를 감지하는 데 사용할 수 있기 때문에 이 두 요청은 어떻게 다른가요?
내가 언급했듯이, DetectDocumentsRequest는 기계 학습 기반이며 신경 엔진에서 가장 빠르게 수행된다.
하지만 그것은 GPU나 CPU에서도 사용할 수 있지만, 실시간 성능을 위해 충분히 빠르지 않다.
직사각형 검출기는 CPU에서만 실행되며 CPU가 다른 작업으로 포화되지 않는 한 실시간 성능을 따라잡을 수 있는 전통적인 컴퓨터 비전 알고리즘이다.
문서 요청은 다양한 문서에 대한 교육을 받았으며, 주요 강점 중 하나인 모든 직사각형일 필요는 없습니다.
반면에 직사각형 검출기는 사변형을 형성하는 가장자리와 교차점을 찾는 것으로 작동하며, 이는 문서에서 모서리가 가려져 있거나 접히는 데 어려움이 될 수 있다.
문서 요청은 세분화 마스크와 코너 포인트를 제공하는 반면, 직사각형 검출기는 코너 포인트만 제공합니다.
그리고 문서 탐지기는 하나의 문서만 찾도록 훈련받았다.
직사각형 검출기는 여러 개의 직사각형을 반환할 것이다.
이 직사각형들은 심지어 중첩될 수도 있다.
이것을 조금 더 살펴봅시다.
내가 언급했듯이, 문서 탐지기는 우리가 여기서 감지된 물체의 사각형과 함께 볼 수 있는 하나의 문서를 찾는다.
하지만 직사각형 탐지기는 이미지에서 찾은 모든 직사각형에 대한 여러 관찰을 다시 제공할 것이며, 나는 여기서 몇 가지를 강조했다.
어떤 직사각형이 문서인지 결정하는 것은 앱에 달려 있다.
이 모든 것을 데모로 시도해 보는 게 어때?
좋아, 우리는 우리가 WWDC에서 얼마나 잘 하고 있는지에 대한 작은 설문조사를 만들고 싶었어.
이제, 안타깝게도, 당신은 저와 함께 있지 않습니다, 그래서 저는 여기 카메라 팀에게 당신을 위해 설문조사를 작성해 달라고 요청해야 했습니다.
그래서, 나는 이제 설문조사 카드를 스캔할 수 있는 작은 앱을 만들었다.
그리고 우리는 무엇을 얻나요?
초보자를 위한 QuickDraw는 구식이라고 느꼈다.
음, 지금은 조금 낡았어.
다음으로 가자.
아, 비전은 재미있고 유익했어.
그리고 마지막으로, 코볼, 바로 내가 필요했던 것.
누군가가 여기서 잘못된 세션에 있다.
좋아, 이제 우리가 코드에서 이것을 어떻게 했는지 보자.
그래서, 나는 우리를 위해 이 물건을 만드는 것이 더 쉽기 때문에 여기에 작은 놀이터를 다시 만들었다.
당신이 이미 볼 수 있는 것은 내가 이미지를 로드했고, 이미지 조작을 해야 하기 때문에 CIImage를 사용했다는 것입니다.
나는 requestHandler를 만들었고, 새로운 VNDetectDocument SegmentationRequest()를 사용했다.
요청을 수행하면, 이제 결과를 다시 받고, 이제 원근법 수정 이미지로 사용하기 위해 핵심 이미지를 사용하는 작은 도우미 기능을 만들었고, 우리는 원근법 수정된 형태로 잘린 카드를 다시 얻습니다.
그래서, 그건 쉬워.
그래서, 우리는 다음에 무엇을 해야 하나요?
우리는 바코드를 감지하고, 직사각형을 감지하고, 텍스트를 인식해야 합니다.
이 요청을 수행하면, 어떤 것이 체크 표시되었는지 확인하기 위해 확인란을 스캔해야 합니다.
좋아, 내가 이걸 조금 준비했으니, 바코드를 감지하는 것부터 시작하자.
그리고 나는 기호로 QR 코드만 사용하고 있다.
나는 문서 제목을 로드했다. 왜냐하면 나는 그것이 내 QR 코드의 내용이 우리가 그것에서 얻는 것의 제목이 될 것이라는 것을 알기 때문이다.
다음으로, 우리는 직사각형을 감지해야 한다.
다시 말하지만, 우리는 그것을 위한 작은 코드 직사각형을 가지고 있다.
그래서, 나는 두 개의 배열을 만든다.
분석에 필요한 데이터인 모든 checkBoxImages를 받고 싶습니다.
그리고 나는 모든 직사각형을 꺼낸다.
그래서, 나는 VNDetectRectanglesRequest를 사용했다.
이제, 내가 여기서 하는 일은 그것들을 수직 순서로 정렬하여 올바른 순서로 결과를 다시 얻을 수 있도록 하는 것이다.
좋아, 이제 우리는 우리의 문자를 인식해야 해.
그건 간단해.
우리는 모든 결과 텍스트 블록을 저장하고, VNRecognizeTextRequest를 사용합니다.
그래서 이제, 우리가 해야 할 일은 단순히 요청을 수행하는 것이다.
그리고 보시다시피, 저는 잘린 이미지를 사용하고 요청을 수행한 documentRequestHandler를 사용했습니다.
그리고 내가 여기로 돌아가면, 나는 이미 올바른 QR 코드를 받았다는 것을 알 수 있지만, 내 직사각형은 뭔가 옳지 않다.
난 직사각형이 하나도 없어.
그래서, 내가 뭘 해야 해?
음, 기본적으로 직사각형 탐지기는 이미지의 최소 20%인 직사각형만 찾습니다.
그래서, 우리는 그것을 바로잡아야 해.
그래서, 나는 들어가서 최소 크기를 10% 정도로 설정했다.
그리고 일단 우리가 그것을 하면, 우리는 직사각형을 얻는다.
그래, 음, 그건 하나뿐이야.
음, 직사각형 탐지기의 또 다른 점은 얼마나 많이 돌려줘야 하는지 말해야 한다는 거야.
기본적으로, 직사각형 감지는 가장 눈에 띄는 직사각형 하나만 반환합니다.
하지만 나는 그것들을 모두 갖고 싶어.
나는 최대 관측값을 0으로 설정하여 이것을 한다.
그리고 일단 내가 그것을 하면, 나는 이제 우리의 모든 체크박스와 바코드를 얻는다. 왜냐하면 그것은 직사각형처럼 보이기 때문이다.
그래, 그래서 우리는 괜찮아.
이제 마지막 부분이 오고, 나는 실제로 체크박스를 스캔해야 한다.
그래서, 그것을 위해, 나는 실제로 약간의 기계 학습 데모를 준비했다.
저는 이전에 Create ML로 훈련한 모델이 있습니다.
그것은 이미지 분류기이고, 내가 한 모든 것은 내 "예"와 "아니오" 라벨을 위해 표시된 이 체크박스 이미지 중 일부를 사용했고, 그 중 일부는 표시되지 않았다.
그리고 나는 또한 그들 중 어느 것도 아닌 몇 개의 이미지를 모았다.
그건 내 NotIt이야.
다시 말하지만, 우리는 이것을 우리의 코드에서 사용할 수 있다.
그래서, 우리는 뭘 가지고 있어?
우리는 모델을 로드하여 요청을 만들고 Create ML 요청을 만듭니다.
그리고 나서 우리는 모든 체크박스 이미지를 반복하고, 그것으로부터 ImageRequestHandler를 만들고, 분류를 수행합니다.
이제, 나는 내 상위 분류를 볼 수 있다.
만약 그것이 "예"라면, 나는 내가 가지고 있는 체크박스와 일치하는 텍스트 라인을 찾을 수 있고, 결국 우리는 무엇을 얻을 수 있을까?
비전은 재미있고 유익했다.
슬라이드로 돌아가자.
우리가 본 것을 요약해 봅시다.
문서 분석은 비전 API의 초점이다.
비전의 바코드 감지는 스캐너보다 더 다재다능하며, 우리는 새로운 문서 세분화 감지를 도입하고 있습니다.
OCR을 사용하는 방법에 대해 더 알고 싶다면, WWDC 2019의 세션을 보세요.
WWDC 2020의 "비전 및 핵심 이미지" 세션은 이미지를 전처리하고 윤곽을 감지하여 사용자 지정 문서 분석을 수행하는 데 대한 추가 통찰력을 제공합니다.
감사합니다, 그리고 나머지 WWDC를 즐기세요.
[음악].